Então é claro, bem no início dessa nossa sessão nós conversamos sobre isso
e nós estamos falando da depreciação acumulada.
Por quê? Ah, mas então não preciso falar de depreciação?
Não, você não precisa colocar no balanço.
Na verdade, você não deve colocar no balanço a depreciação.
Terá uma nota explicativa quem olhar lá a nota explicativa respectiva do imobilizado da Renner,
por exemplo, vai ver que ela coloca a depreciação, coloca uma figura bem bonita, explica os prazos
e tal, mas é uma informação tão específica que não cabe colocar na foto, seria quase
colocar no pôster lá um monte de informação de partida, de quem tomou o cartão amarelo, de quem fez mais gols,
de qual foi o maior placar.
Não, aquilo ali é uma outra página
da revista em si, né,
que vem com o pôster. O pôster em si
eu resumo, eu coloco as principais,
coloco os jogadores ali e
pronto, né? Então, balanço
patrimonial é a mesma coisa. Eu coloco os principais
componentes da empresa, tá?
E o restante, né, o da empresa e o restante, o que
agrega essa informação, o que
permite uma melhor tomada de decisão
eu vou colocando em notas
explicativas, esse é o
balanço patrimonial pessoal